💰 VERRAT DES JUDAS

Vor 2000 Jahren, am Nachmittag, fasste einer der zwölf Jünger einen folgenschweren Entschluss: Judas Iskariot ging zu den Hohenpriestern.

Seine Frage war kalt und berechnend: "Was wollt ihr mir geben, wenn ich euch Jesus ausliefere?" Die Hohenpriester waren erfreut über dieses unerwartete Angebot. Sie einigten sich schnell auf einen Preis: 30 Silberstücke – der Preis für einen Sklaven.

Warum tat Judas das? War es Geldgier? Enttäuschung, weil Jesus nicht der politische Messias war, den er sich erhofft hatte? Oder hatte er gehofft, Jesus zu einer Machtdemonstration zu zwingen? Die Bibel gibt keine eindeutige Antwort.

Von diesem Moment an suchte Judas nach einer günstigen Gelegenheit, Jesus zu verraten – am besten ohne Aufsehen, fernab der Menschenmassen. Der Verrat kam aus den eigenen Reihen.

📖 Bibelstelle: Matthäus 26,14-16

⏭️ Nächstes Ereignis: Heute um 18 Uhr – Das letzte Abendmahl