🌙 GEBET IN GETHSEMANE

Vor 2000 Jahren, spät in der Nacht, verließ Jesus mit seinen Jüngern die Stadt und ging zum Ölberg. Sie betraten einen Garten namens Gethsemane – "Ölkelter".

Jesus nahm Petrus, Jakobus und Johannes mit sich. Seine Worte waren erschütternd: "Meine Seele ist zu Tode betrübt. Bleibt hier und wacht mit mir." Dann ging er ein Stück weiter, warf sich auf den Boden und betete.

Sein Gebet war ein Ringen: "Mein Vater, wenn es möglich ist, lass diesen Kelch an mir vorübergehen. Aber nicht wie ich will, sondern wie du willst." Jesus wusste, was ihm bevorstand – die Verhaftung, die Folter, der Tod am Kreuz. Sein Schweiß wurde wie Blutstropfen.

Dreimal betete er so. Dreimal kehrte er zu seinen Jüngern zurück – und fand sie schlafend. "Könnt ihr nicht eine Stunde mit mir wachen?", fragte er traurig.

In dieser Nacht rang Jesus mit seinem Schicksal – und sagte Ja zum Willen des Vaters.

📖 Bibelstelle: Matthäus 26,36-46

⏭️ Nächstes Ereignis: Heute um 23 Uhr – Festnahme Jesu