⚔️ FESTNAHME JESU

Vor 2000 Jahren, kurz vor Mitternacht, wurde die Stille des Gartens Gethsemane jäh durchbrochen. Eine bewaffnete Schar näherte sich – Tempelwächter und Soldaten, ausgerüstet mit Schwertern, Knüppeln und Fackeln.

An ihrer Spitze: Judas Iskariot. Er trat direkt auf Jesus zu und küsste ihn auf die Wange – das vereinbarte Zeichen. Jesus sagte ruhig: "Freund, dazu bist du gekommen?"

Die Männer ergriffen Jesus. Petrus zog impulsiv sein Schwert und schlug einem Diener des Hohenpriesters das Ohr ab. Doch Jesus heilte den Mann und sagte zu Petrus: "Steck dein Schwert weg! Meinst du, ich könnte nicht meinen Vater bitten, und er würde mir sofort mehr als zwölf Legionen Engel schicken?"

Jesus ließ sich widerstandslos festnehmen. In diesem Moment flohen alle Jünger in Panik. Jesus stand allein da – verlassen von denen, die geschworen hatten, ihm bis in den Tod zu folgen.

📖 Bibelstelle: Matthäus 26,47-56

⏭️ Nächstes Ereignis: Morgen um 1 Uhr – Verhör vor dem Hohen Rat