⚖️ VERHÖR VOR DEM HOHEN RAT

Vor 2000 Jahren, mitten in der Nacht, wurde Jesus zum Palast des Hohenpriesters Kaiphas gebracht. Der gesamte Hohe Rat war versammelt – eine Versammlung mitten in der Nacht, was gegen jüdisches Recht verstieß.

Sie suchten verzweifelt nach Zeugen gegen Jesus, fanden aber keine übereinstimmenden Aussagen. Die Zeugen widersprachen sich. Schließlich stand Kaiphas auf und fragte Jesus direkt: "Ich beschwöre dich bei dem lebendigen Gott: Bist du der Christus, der Sohn Gottes?"

Jesus antwortete klar: "Du hast es gesagt. Doch ich sage euch: Von nun an werdet ihr den Menschensohn sitzen sehen zur Rechten der Macht und kommen auf den Wolken des Himmels."

Kaiphas zerriss theatralisch seine Kleider und schrie: "Gotteslästerung! Was brauchen wir noch Zeugen?" Der Rat verurteilte Jesus zum Tod. Sie schlugen ihn ins Gesicht und verspotteten ihn.

📖 Bibelstelle: Matthäus 26,57-68

⏭️ Nächstes Ereignis: Heute um 3 Uhr – Verleugnung des Petrus