✝️ KREUZIGUNG

Vor 2000 Jahren, um die dritte Stunde des Tages, führten römische Soldaten Jesus hinaus zur Hinrichtungsstätte. Der Ort hieß Golgatha – aramäisch für "Schädelstätte".

Jesus musste sein eigenes Kreuz tragen, brach aber unter der Last zusammen. Die Soldaten zwangen einen Mann namens Simon von Kyrene, das Kreuz für ihn zu tragen.

Auf Golgatha nagelten sie Jesus an das Kreuz – zwischen zwei Verbrechern. Über seinem Kopf befestigten sie eine Tafel mit der Aufschrift: "Dies ist Jesus, der König der Juden." Die Soldaten verlosten seine Kleider.

Die Vorübergehenden verspotteten ihn: "Wenn du Gottes Sohn bist, steig herab vom Kreuz!" Auch die Hohenpriester höhnten: "Anderen hat er geholfen, sich selbst kann er nicht helfen!"

Doch Jesus betete: "Vater, vergib ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun." Selbst in größter Qual dachte er an seine Peiniger.

📖 Bibelstelle: Matthäus 27,32-44

⏭️ Nächstes Ereignis: Heute um 15 Uhr – Tod Jesu