🐓 VERLEUGNUNG DES PETRUS

Vor 2000 Jahren, während Jesus vor dem Hohen Rat stand, saß Petrus draußen im Hof des Palastes am Feuer. Er hatte Jesus aus der Ferne gefolgt – mutig genug, um zu kommen, aber zu ängstlich, um sich zu bekennen.

Eine Magd erkannte ihn: "Du warst auch mit Jesus, dem Galiläer!" Petrus leugnete vor allen: "Ich weiß nicht, wovon du redest."

Er ging zum Tor. Dort sprach ihn eine andere Magd an: "Dieser war mit Jesus von Nazareth!" Wieder leugnete Petrus, diesmal mit einem Schwur: "Ich kenne den Menschen nicht!"

Eine Stunde später traten Umstehende zu ihm: "Wahrhaftig, du bist auch einer von ihnen, dein Dialekt verrät dich!" Petrus begann zu fluchen und zu schwören: "Ich kenne diesen Menschen nicht!"

In diesem Moment krähte der Hahn. Petrus erinnerte sich an Jesu Worte: "Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen." Er ging hinaus und weinte bitterlich.

📖 Bibelstelle: Matthäus 26,69-75

⏭️ Nächstes Ereignis: Heute um 6 Uhr – Jesus vor Pilatus