🌅 AUFERSTEHUNG

Vor 2000 Jahren, am frühen Morgen des ersten Tages der Woche, machten sich Maria Magdalena und die andere Maria auf den Weg zum Grab. Sie wollten den Leichnam Jesu salben – ein letzter Liebesdienst.

Doch plötzlich bebte die Erde gewaltig. Ein Engel des Herrn kam vom Himmel herab, strahlend hell wie ein Blitz, sein Gewand weiß wie Schnee. Er wälzte den schweren Stein vom Grabeingang weg und setzte sich darauf. Die Wachen fielen vor Schreck wie tot zu Boden.

Der Engel sprach zu den Frauen: "Fürchtet euch nicht! Ich weiß, ihr sucht Jesus, den Gekreuzigten. Er ist nicht hier – er ist auferstanden, wie er gesagt hat! Kommt her und seht die Stelle, wo er gelegen hat."

Die Frauen traten näher. Das Grab war leer. Nur die Leinentücher lagen da.

"Geht schnell und sagt seinen Jüngern: Er ist von den Toten auferstanden!", befahl der Engel. Die Frauen liefen mit Furcht und großer Freude davon.

Jesus lebt! Der Tod ist besiegt!

📖 Bibelstelle: Matthäus 28,1-10

🎉 FROHE OSTERN!