🛡️ BEWACHUNG DES GRABES

Vor 2000 Jahren, am Karsamstag, dem Tag nach der Kreuzigung, gingen die Hohenpriester und Pharisäer zu Pilatus. Es war eigentlich der Sabbat – ein Ruhetag – doch ihre Sorge trieb sie an.

Sie sagten zu Pilatus: "Herr, wir erinnern uns, dass dieser Betrüger, als er noch lebte, gesagt hat: Nach drei Tagen werde ich auferstehen. Befiehl, dass das Grab bis zum dritten Tag bewacht wird, damit nicht seine Jünger kommen, ihn stehlen und dem Volk sagen: Er ist von den Toten auferstanden. Dann wäre der letzte Betrug schlimmer als der erste."

Pilatus antwortete: "Ihr sollt eine Wache haben. Geht, sichert das Grab, so gut ihr könnt."

Sie gingen zum Grab, versiegelten den Stein mit dem offiziellen römischen Siegel und stellten eine Wache auf – vermutlich vier bis sechzehn Soldaten.

Doch kein Siegel und keine Wache konnte aufhalten, was am nächsten Morgen geschehen würde.

📖 Bibelstelle: Matthäus 27,62-66

⏭️ Nächstes Ereignis: Morgen um 6 Uhr – Das Erdbeben