⚡ DAS ERDBEBEN

Vor 2000 Jahren, am frühen Morgen des ersten Tages der Woche, als Maria Magdalena und die andere Maria zum Grab kamen, geschah plötzlich ein gewaltiges Erdbeben. Die Erde bebte.

Ein Engel des Herrn kam vom Himmel herab, strahlend hell wie ein Blitz, sein Gewand weiß wie Schnee. Er trat zum Grab, wälzte den schweren Stein weg – als wäre er federleicht – und setzte sich darauf.

Die römischen Wachen erzitterten vor Furcht und fielen wie tot zu Boden. Kampferprobte Soldaten, die schon viele Schlachten erlebt hatten, waren gelähmt vor Schrecken.

Der Engel hatte den Stein nicht weggewälzt, damit Jesus herauskommen konnte – Jesus war bereits auferstanden, sein verklärter Leib war nicht an physische Barrieren gebunden. Der Engel wälzte den Stein weg, damit die Menschen hineinsehen konnten und das leere Grab bezeugen konnten.

Die Auferstehung hatte begonnen!

📖 Bibelstelle: Matthäus 28,2-4

⏭️ Nächstes Ereignis: Heute um 6:15 Uhr – Das leere Grab