✨ JESUS ERSCHEINT DEN FRAUEN

Vor 2000 Jahren, während die Frauen eilig zu den Jüngern liefen, um die Botschaft des Engels zu überbringen, kam ihnen plötzlich Jesus selbst entgegen.

"Seid gegrüßt!", sagte er.

Die Frauen erkannten ihn sofort. Sie traten zu ihm, umfassten seine Füße und huldigten ihm. Jesus war wirklich auferstanden – kein Geist, kein Phantom, sondern leibhaftig. Sie konnten ihn berühren, seine Füße waren real.

Jesus sagte zu ihnen: "Fürchtet euch nicht! Geht und verkündet meinen Brüdern, sie sollen nach Galiläa gehen. Dort werden sie mich sehen."

Dies war die erste Begegnung mit dem auferstandenen Christus. Jesus wählte Frauen als erste Zeugen seiner Auferstehung – in einer Zeit, in der das Zeugnis von Frauen vor Gericht nicht galt. Gott schreibt Geschichte anders.

Der Tod war besiegt. Jesus lebt!

🎉 FROHE OSTERN!

📖 Bibelstelle: Matthäus 28,9-10